Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Ally talk to moll .po
Languages: zh_cn

source: Whew, /YOURNAME/, you really did a number on Stack!
zh_cn: 哇噢, /YOURNAME/, 你在斯塔克做的真棒!

source: And it looks like we weren't the only ones waiting to attack the Holy Nation. They've got their hands full fending off the Shek from the south after the defences were left open... A perfect distraction while we attack Okran's Shield, don't you think? Taking out Valtena will hit their military numbers even more so that we can finally take back Blister Hill...
zh_cn: 看來我們並不是唯一一個等著攻擊聖國的人. 在防禦出現漏洞後, 史克就從南方開始入侵, 而軍隊不得不去抵擋他們.... 這為我們攻擊奧克蘭之盾提供了完美的掩護, 你不覺得嗎? 綁架瓦爾特納會對他們的軍事係統造成有力打擊, 這樣我們就可以奪回水泡山....

source: When you're ready to take down Valtena, talk to my ninjas, /YOURNAME/.
zh_cn: 當你準備拿下瓦爾特納的時候, 和我的忍者談談, /YOURNAME/.

source: Whew, /YOURNAME/, you really did a number on Okran's Shield!
zh_cn: 呼, /YOURNAME/, 你在奧克蘭之盾做的漂亮!

source: While the military are still regrouping and licking their wounds, this is our chance to stir things up. Next we take out their southern defensive position: Stack.
zh_cn: 當軍方還在重組和舔傷口的時候, 是我們挑起事端的機會. 接下來, 我們拿下他們南部的防守重鎮: 斯塔克.

source: When you're ready to take down Seta, talk to my ninjas, /YOURNAME/.
zh_cn: 當你準備拿下塞塔的時候, 和我的忍者談談, /YOURNAME/.

source: The inquisitors are officially out of the Holy Nation!
zh_cn: 聖國的審判官已經全部被消滅了!

source: This is it, /YOURNAME/, the Phoenix' oppression is finally over and he's quaking in his holy boots... We're coming for him. We're ready to take back Blister Hill.
zh_cn: 就是這樣, /YOURNAME/, 菲尼克斯的壓迫已經結束了, 我能看到他那穿著神聖靴子的腿在顫抖... 是時候解決他了. 讓我們去奪下水泡山吧.

source: When you're ready to attack the Phoenix, talk to my ninjas, /YOURNAME/.
zh_cn: 當你準備攻擊菲尼克斯的時候, 告訴我的忍者, /YOURNAME/.

source: The Valleys of Okran belong to the people now... Thanks to you, /YOURNAME/...
zh_cn: 奧克蘭的山穀現在屬於人民了..... 多虧了你, /YOURNAME/...

source: And me, of course... *snort*
zh_cn: 當然還有我... *哼*

source: The reign of the Holy Nation had to end some day. I'm just glad you and I could be the ones to do it...
zh_cn: 聖國的統治終究會結束. 我很高興是你和我做到這一點.....

source: Rot in the abyss, Phoenix.
zh_cn: 在深淵中腐爛吧, 鳳凰(菲尼克斯).

source: The people of Blister Hill couldn't handle the downfall of their 'invincible' god lord. I guess you've seen the ruins, /YOURNAME/?
zh_cn: 水泡山的貴族無法處理他們那 "無敵" 神主的倒台. 我猜你已經看到了廢墟, 對麼/YOURNAME/?

source: But we can't take the capital for ourselves just yet. It's too dangerous, the high inquisitors' armies still patrol Okran's Pride in heavy force. Seta and Valtena are distracted by the invading Shek but they're still holding up the fort without the Phoenix...
zh_cn: 但是我們還無法自己占領城市. 這太危險了, 高階審判官仍然有大量軍力巡邏奧克蘭之傲. 塞塔和瓦爾特納雖然得分心對付史克的入侵部隊, 但他們仍然能在沒有菲尼克斯的情況下守住要塞.....

source: But we can't take it for ourselves just yet. It's too dangerous, the high inquisitors' armies still patrol Okran's Pride in heavy force. Valtena is holding up the fort without the Phoenix. He's distracted by the invading Shek, but the battlefield is raging on...
zh_cn: 但是我們還無法自己占領城市. 這太危險了, 高階審判官仍然有大量軍力巡邏奧克蘭之傲. 瓦爾特納雖然得分心對付史克的入侵部隊, 但他仍然能在沒有菲尼克斯的情況下守住要塞.....

source: But we can't take it for ourselves just yet. It's too dangerous, the high inquisitors' armies still patrol Okran's Pride in heavy force. Seta is holding up the fort without the Phoenix. He's distracted by the invading Shek, but the battlefield is raging on...
zh_cn: 但是我們還無法自己占領城市. 這太危險了, 高階審判官仍然有大量軍力巡邏奧克蘭之傲. 塞塔雖然得分心對付史克的入侵部隊, 但他們仍然能在沒有菲尼克斯的情況下守住要塞.....
